<!-- Page 16 Table 1 -->
| 安进生物技术咨询(上海)
有限公司; Amgen, Inc. |  | maridebart
cafraglutide |  |  | Phase I |  |  | JXSL2500107 |  |  | 注射剂 |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | GIPR; GLP-1R |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 北京诺诚健华医药科技有 |  | ICP-248片 |  |  | Phase II |  |  | CXHL2500610 |  |  | 片剂 |  | 化学药品 |  |  | 1 |  |  | Bcl-2 |  |
| 限公司 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 片剂 |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 北京诺诚健华医药科技有
限公司 |  | ICP-248片 |  |  | Phase II |  |  | CXHL2500609 |  |  | 片剂 |  | 化学药品 |  |  | 1 |  |  | Bcl-2 |  |
| VECTANS PHARMA |  |  | 咪康唑口腔贴片 |  |  | 已上市 |  |  | JYHZ2500126 |  |  | 口腔贴片 |  | 化学药品 |  |  | 5.1 |  |  | fungal CYP51 |
| Biogen Netherlands B.V. |  | 诺西那生钠注射液 |  |  | 已上市 |  |  | JYHB2500334 |  |  | 鞘内注射
剂 |  | 化学药品 |  |  | 5.1 |  |  | SMN2 |  |
| Vetter Development |  | povetacicept注射液 |  |  | Phase III |  |  | JXSB2500060 |  |  | 注射剂 |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | TACI |  |
| Services USA Inc.; Alpine |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Immune Sciences, Inc.; |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 乔治(北京)临床医学研究 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 有限公司 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 注射剂 |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Vertex Pharmaceuticals,
Inc. |  | povetacicept注射液 |  |  | Phase III |  |  | JXSL2500110 |  |  | 注射剂 |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | TACI |  |
| BSP Pharmaceuticals |  | 注射用AZD8205 |  |  |  |  |  | JXSL2500103 |  |  | 注射剂 |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | B7-H4 |  |
| S.p.A; 阿斯利康全球研发 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| (中国)有限公司; |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| AstraZeneca AB |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 注射剂 |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Vifor Pharma Osterreich
GmbH; Ebewe Pharma
Ges.m.b.H.Nfg.KG |  | 羟苯磺酸钙胶囊 |  |  | 已上市 |  |  | JYHB2500333 |  |  | 胶囊剂 |  | 化学药品 |  |  | 5.1 |  |  | not available |  |
| Organon Ireland Ltd.; |  | 去氧孕烯炔雌醇片 |  |  | 已上市 |  |  | JYHB2500335 |  |  | 片剂 |  | 化学药品 |  |  | 无 |  |  | progestin; estrogen |  |
| N.V. Organon |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 片剂 |  |  |  |  |  |  |  |  |

<!-- Page 16 Table 2 -->
|  | 企业名称 |  |  | 药品名称 |  |  | 企业进度 |  |  | 受理号 |  |  | 剂型 |  | 药品类别 |  |  | 注册分类 |  |  | 靶点 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 江苏明德制药有限公司 |  |  | 阿法骨化醇 |  |  | 已上市 |  |  | CYHS2502250 |  |  | 滴剂 |  | 化学药品 |  |  | 4 |  |  | vitamin D3 |
| 青岛国信制药有限公司 |  |  | 阿法骨化醇 |  |  | 已上市 |  |  | CYHB2501261 |  |  | 软胶囊 |  |  | 化学药品 |  | 无 |  |  | vitamin D3 |  |
|  | 金陵药业股份有限公司南 |  | 艾拉戈克钠 |  |  | Phase III |  |  | CYHL2500118 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  | 3 |  |  | GnRHR |  |
|  | 京金陵制药厂 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 金陵药业股份有限公司南
京金陵制药厂 |  |  | 艾拉戈克钠 |  |  | Phase III |  |  | CYHL2500117 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  | 3 |  |  | GnRHR |  |
|  | 广东南国药业有限公司 |  |  | 艾司唑仑 |  |  | 已上市 |  |  | CYHB2550238 |  |  | 片剂 |  | 化学药品 |  |  |  |  |  | GABAA receptor |
| 联邦制药厂有限公司 |  |  | 阿莫西林 |  |  | 已上市 |  |  | JYHZ2500119 |  |  | 颗粒剂 |  |  | 化学药品 |  |  |  |  | PBP |  |
|  | 中山市力恩普制药有限公 |  |  | 阿莫西林+克拉维 |  | 已上市 |  |  | CYHB2550240 |  |  | 干混悬剂 |  |  | 化学药品 |  | 无 |  |  | PBP; β-lactamase |  |
|  | 司 |  |  | 酸钾 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |

<!-- Page 16 Table 3 -->
| 请务必阅读正文之后的免责声明部分 |
| --- |
|  |